# Halo création

Yanik Daunais, un directeur général et producteur qui travaille pour Halo création, démontre l’approche de création des œuvres et diapositives de multimédia dans les musées. Il confirme que dans le contexte muséal, le point le plus important à retenir est l’échange entre le visiteur et l’œuvre à l’aide de la technologie, le sens artistique puis l’aspect technique. En fait, le but principal est de faire ressentir des émotions envers le public avec l’installation.

Il y a cinq étapes pour la réalisation d’une œuvre. Premièrement, c’est de rêver de plusieurs éléments abstraits. Deuxièmes, de structurer ses rêves à des idées concrètes et plus claires. Ses idées font des liens entre les œuvres puis les visiteurs pour but de les faire ressentir ou apprendre de celle-ci. Troisièmes, avoir une connexion avec son équipe afin d’utilisé les habilités de chacun. Quatrièmement, le but principal est les émotions ressenties par les visiteurs, ce qui mène à la dernière étape, l’expérience. Finalement, les sentiments des travailleurs qui ont réalisé un produit et une partie de l’expérience. La majorité du temps durant la création du produit, l’équipe apprend tous des éléments nécessaires et des valeurs importantes qui mènent à la production finale. L’organisation et l’autonomie sont des valeurs les plus parlées par M. Yanik.

À mon avis, cet employé a beaucoup d’expérience sur sa section de travail. Ceci est une bonne direction si jamais on a besoin de demander des questions sur le multimédia puis le marché de travail. Différemment, il parle vite en utilisant un vocabulaire avancé sur des composantes technologiques comme si l’on savait ce qu’il dit.

